不正視聴!?
what did I really lose that day?
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
for the life of me I can't remember
tou ni wasureteshimatta yo
we slowly lost sight of each other in the twilight
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
and yet we're stuck here unable to go home
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
weak, frail souls lost in the world
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
we act strong to hide their fragility
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
hide their fragility
ootte kakushiteru
so farewell, but even forced apart
sayonara aenakunattatte
our stories go on
bokura wa tsuzuki ga aru kara
even in a world without you, I run
kimi no inai sekai datte hashiru yo
to someday get past the pain
itsuka no itami mo koete
Big Adventure!
The Quest for the Fourth's Legacy - Part 1
Summoning Jutsu!
口寄せの術！
All right!
よっしゃ！
(自来也)駄目～！
Nope!
Why not?!
なんでだよ！
How many times must I explain?!
何度言えばわかる！
これは おたまじゃくしだ！
This is a tadpole! Not a toad!
ガマじゃないの！
よく見ろってばよ！
Look closely!
It has legs!
ちゃんと
足が生えてるじゃねえか。
No means no! Do it again!
駄目だったら駄目だのう。
やり直しだ！
Damn it! Isn't there
an easier way to do this?
クソ… なんか もっと
簡単にできる方法はねえのかよ。
You fool! There is no shortcut
in the Ninja Way!
バカモン！ 忍道に近道なんかあるか！
You say that,
んなこと言ったってよ
ずっと チャクラ練りっぱなしで➡
but I've been working
my chakra this whole time.
Do you know how tiring that is...?!
どんだけ疲れると思ってんだ…。
Oh...
かぁ… まだまだだのう。
He still has a long way to go.
I thought the Fourth's Legacy
四代目の遺産なら
本選も通過できると思ったが。
would get you through
the Final Round.
The Fourth's Legacy?
《四代目の… 遺産…》
＜カカシ : 中忍選抜試験本選を
明日に控えた木ノ葉の里。
The Final Round of
the Chunin Exam
is to be held here in the Hidden Leaf
Village tomorrow.
The air is overflowing with excitement
due to the participants' high hopes
参加者たちの思惑をよそに
試合をひと目見ようと集まった➡
and the curiosity of the Feudal Lords
and ninja who have come
各国の大名や忍たちが
いたるところに溢れ➡
from near and far
to watch the competition.
里は ざわついた空気に
包まれていた＞
Sasuke, one more time...
(カカシ)サスケ もう一度だ。
The success of this mission
depends on your performance, Gaara.
この任務 我愛羅
お前の働きに かかっている。
(我愛羅)あぁ。
Yeah.
It's no surprise that the Uchiha kid
and Shikaku's son are still in it.
うちはのガキと
シカクさんの息子は ともかく➡
But who would have imagined
that Naruto would still be in the running?
まさか あのナルトまで残るとはな。
あぁ。
I know...
見慣れないやつらが交じってるな。
There are quite a few in
the crowd that I don't recognize.
Well, officials from each of
the Feudal Lord's clans
各大名の関係者とか
里に入り込んでるからな。
have come to the village as well.
Hmm...
フン…。
Hey, which will it be?
おい どれにする？
Why don't we pick the long shot
and go for this Naruto Uzumaki?
大穴狙いで この
うずまきナルトってやつは どうだ？
You don't usually see odds as bad
as his in the Final Round.
このオッズの高さは
本選に出るレベルじゃない。
According to rumors,
he got in by sheer accident.
噂じゃ まぐれで
通過したって話だぜ。
His first-round opponent
is Hyuga Neji.
１回戦の相手は 日向ネジ。
Hyuga of the Byakugan?
白眼の日向か。
まぐれは ありえんな。
There's no chance of
an accident here.
Which means, our safe choice
is the survivor of the Uchiha.
となると ここは無難に
うちはの生き残りか。
Uchiha Sasuke, eh?
うちはサスケね。
His opponent from the Sand
is quite creepy too.
相手の砂のやつも不気味だぞ。
ったく…。
Cripes!
Old man, seconds please!
おっちゃん おかわり！
Me too!
(チョウジ)こっちにも！
あいよ！
Sure thing!
Here ya go!
へい お待ち！
- Thank you for the food!
(２人)いただきます。
大丈夫かい？
いいかげんにしねえと➡
Are you sure you're okay?
You better take it easy,
or you'll end up back
in the hospital again.
病院に また逆戻りだぞ。
Naruto made it to
the Final Round.
ナルトは本選 進めたけど 僕は…。
But I...
Pa's nice, so he never
says anything.
父ちゃんは優しいから
何も言わないけど➡
But I'm sure inside,
he's gotta be disappointed.
ほんとは
がっかりしてると思うんだ。
So at least in eating,
I can't ever lose!
だから 大食いでは
負けらんないもんね。
もう１杯！
あいよ。
Another bowl!
Coming right up!
I'll do my best for you too!
おめえの分まで頑張るってばよ。
Thanks for the food, old man!
おっちゃん ごちそうさん！
ナルト…。
へい お待ち！
Naruto...
Here ya go!
All right, that means I win?!
よ～し これで僕の勝ち！
Naruto, who's gonna pay
for the ramen?!
ナルト！ ラーメン代は!?
Here's the bill!
お勘定。
えぇ…!?
Oh...
I can't waste any time!
こうしちゃいらんねえ。
My physical strength has returned.
体力も戻ったし 本選に向けて
修業に戻るってば…。
So I'm gonna start training again
to prep for the Final Round... Huh?
Naruto nii-chan,
I challenge you to a fight!
(木ノ葉丸)ナルトの兄ちゃん
勝負だコレ！
Sorry, Konohamaru.
The Final Round is coming up,
木ノ葉丸… 悪いけど
俺は今 本選前で➡
and I don't have time to
be playing with you.
おめえの相手なんか
してる場合じゃねえんだよ。
I developed a new jutsu!
新開発した術だコレ！
What?! A new jutsu?
なに!? 新しい術？
Hmm... Okay, let me see.
ん… よし やってみな。
Here I go!
いくぞ～！
おっ こん棒術か!?
Oh! A stick jutsu?!
とぉ～！
Sexy Jutsu! Hot Body Pole Dance!
(木ノ葉丸)お色気の術！
ポールダンス・アンド・ナイスボディー。
Oh!
うぉ～！
Well? Too hot for you?
どう？ まいった～？ ウッフ～。
たぁ～っ！
What?! But I perfected
my new Sexy Jutsu!
なんだコレ！ 新お色気の術
完璧だったんだぞ～！
Konohamaru! The path to mastering
the Sexy Jutsu
木ノ葉丸 お色気の術の道は
深くて険しい！
is deep and dangerous.
I figured out that variation
a long time ago.
それくれえのバリエーション とっくに
俺が開発済みだってばよ。
Damn it!
クソッ… 結構自信作だったのに。
And I was so confident about it too...
Well then! I guess I'll have to
show you the new Sexy Jutsu
しようがねえ！ 俺が新開発した
新エロ忍術 見せてやる！
that I developed!
Okay, Naruto nii-chan!
オッス！ ナルトの兄ちゃん！
That guy...
あいつ…。
Sorry, Konohamaru...
木ノ葉丸 悪いんだけど
今 俺は本選の準備で忙しいんだ。
I'm really busy getting ready
for the Final Round.
兄ちゃん 焦ってんのか？ コレ。
Brother... Are you in a rush?
Didn't Jiraiya-sensei teach you
a new jutsu?
自来也先生に 何か新しい忍術
教わったんじゃなかったのか？
Pervy Sage?!
エロ仙人？
((四代目の遺産なら➡
I thought the Fourth's Legacy
(本選も通過できると思ったが…))
would get you through
the Final Round.
それだ～！
ひっ!?
That's it!
Thanks, Konohamaru!
サンキュー！ 木ノ葉丸！
What's happened to him?
兄ちゃん
どうしちゃったんだ？ コレ。
If I have the "Fourth's Legacy"
《あん時 エロ仙人が言ってた
四代目の遺産ってのがあれば➡
that Pervy Sage was talking
about back then,
getting through the Final Round
should be a cinch!
きっと本選通過 間違いなしだ！》
And that's why you've come
to see me?
(ヒルゼン)なに それで
わしのところへ来たのか？
アッハハハ～ じいちゃんなら 何か
知ってんじゃねえかと思ってさ。
I figured surely you would know.
The Fourth's Legacy...
四代目の遺産か…
そんなものがあるんなら➡
If there is such a thing,
I'd certainly like to see it.
わしも見たいものじゃ。
Aw c'mon! You must know.
Tell me the truth.
そんなぁ～！
ほんとは知ってんだろ？
もったいぶらずに
教えてくれってばよ。
If you tell me, I'll show you
the new Sexy Jutsu I developed.
なんなら 新開発のお色気の術
見せてやっからさ！
If you have time to show me
such a thing,
そんなもん見せてる暇があったら
本選の心配でもせえ！
focus instead on the Final Round!
あ～っ！
You stingy old geezer!
ケチ！ この 老いぼれじじいが！
Hmm... I have to find someone
who might know.
う～ん… 誰か知ってそうな人を
捜さねえと…。
But Kakashi-sensei's training
with Sasuke,
カカシ先生は サスケの野郎と修業中で
どこ行ったかわかんねえし。
and I don't know where they went.
Oh well, I'll just check out
every place I can think of.
とにかく めぼしいとこ
片っ端からあたってみっか。
What? Is this some new mystery?
(イルカ)何だ？ それは。
新しいなぞなぞか何かか？
No, it's not.
そうじゃねえってばよ。
じゃあ あれだな 暗号部ごっこ！
Then it must be
a code-breaking game!
You played those a lot as a kid!
子供の頃 よくやったもんだ。
And Shikamaru's probably
the one who posed the problem.
さしずめ 出題者はシカマルだな？
If so, it's useless asking me.
You probably hold the key.
だったら 俺に聞いても無駄だぞ。
カギは きっとお前たちが
持ってるはずだ。
Never mind. I'll ask someone else.
もういいよ 他の人に
あたってみるってばよ。
あぁ～ この官能的な蜜の照り➡
Mmm...
Look at the sensual shine on this glaze...
I can't resist it.
こればっかりは やめられないわ。
The dumplings here are too sweet.
ここの団子 甘すぎんだよな。
By the way, Anko-sensei,
ところでさ アンコ先生
四代目の遺産って 知らねえかな？
do you know what
the Fourth's Legacy is?
君… 私の皿の団子を
食べるなんて➡
You just took a stick of dumplings
from my plate.
Do you want to die before
the Final Round?
本選前に 死にたいのかな？
いやぁ 俺はただ
四代目の遺産をね…。
No, I just want to know what
the Fourth's Legacy is...
Give back my dumplings!
団子を返せ！
だぁ～っ！
Hold it! I just want to know
about the Fourth's Legacy!
ちょ ちょっと待った！
俺はただ 四代目の遺産をね…。
Like I would know!
知るか～！
うわっ！ あっ！
I'd better hightail it outta here!
ここはいったん 退散だってばよ！
My dumplings!
団子～！
ハァ ハァ… 団子ひと串であれかよ!?
All that for just a stick of dumplings!
I was about to be skewered!
こっちが串刺しになるとこ
だったってばよ。
But it's strange that no one knows.
しっかし おかしいな
誰も知らねえのか？
Why if it isn't Naruto!
Is something the matter?
(ガイ)やぁ ナルト君じゃないか。
どうかしたのかい？
Bushy Brow Sensei?!
ゲキマユ先生!? こんなところで
何やってんだってばよ？
What're you doing here?
I'm on a pilgrimage to 100 shrines
to pray for Lee's recovery!
リーの回復を祈って
御百度参りの途中だ。
よっと。
そっか。
I see...
What's the matter?
Is something bothering you?
どうした？
何か悩み事でもあるのかい？
Well... Maybe you would know,
Bushy Brow Sensei.
ゲキマユ先生なら知ってるかな？
Naturally! Ask me anything.
もちろんだとも
何でも聞いてみたまえ。
Well, I'm looking for
the Fourth's Legacy.
実は今 四代目の遺産ってやつを
探してるんだけど。
Wh-What?!
な 何!? 四代目の遺産だと!?
The Fourth's Legacy?!
お腹はいっぱいだけど
財布は空っぽだよ。
My belly's full,
but my wallet's empty.
Huh?!
あぁ？
Bushy Brow-sensei,
do you know something?
なに？ ゲキマユ先生ってば
何か知ってるのか!?
But of course!
もちろんだとも それは
四代目が残したと言われる➡
It's the ultimate secret left behind
by the Fourth Hokage,
right, Naruto?
究極奥義のことだろう
違うか？ ナルト。
And what is it? What is it?
Please tell me!
それってば なに!? なに!?
教えてくれってばよ！
Hmm... I really wish I could...
う～ん
教えてやりたいのは山々だが➡
But it's a village matter that
is classified as top secret.
何しろ あれは
里の極秘事項だからな。
Aw... Don't say that. Please!
そんなこと言わずに頼むってばよ。
I really understand your desire
to learn the secret.
奥義を求める
君の熱い気持はわかる。
But unfortunately, as a jonin,
しかし 残念だが俺は上忍として➡
I cannot divulge the secrets
of the village so easily.
里の秘密を軽々しく
漏らすわけには… あぁ！
Oh!
Huh?!
えっ？
おぉ！
Oh! What a coincidence!
なんという偶然！
What are the odds of finding
a pamphlet
こんなところに極秘事項である➡
detailing classified information
about the Fourth's Legacy
四代目の遺産についての
パンフレットが落ちていようとは！
on the ground?!
"The Fourth Hokage's Legacy"
A pamphlet on
the Fourth's Legacy?!
四代目の遺産のパンフレット!?
The Fourth's Legacy?
四代目の遺産だって？
I-I can't read it...
よ 読めねえし…。
Oh... That's read "Honegami Grounds".
あぁ それは
骨噛ヶ原と読むんです。
The Fourth's Legacy
is hidden there.
そこには
四代目の遺産が隠されているが➡
But a menacing goblin is
also said to live there.
恐ろしい魔物が
すんでいるとも言われている。
A goblin...
魔物…。
しかも➡
Furthermore, only a handful,
including the Fourth Hokage,
そこから生きて帰ってきた者は
四代目他 わずか数名。
have ever returned alive.
Don't think about going to
a place like that,
間違っても
行こうなどとは考えんことだ！
even by mistake!
G-Guy-sensei, your face is scary.
ガイ先生の顔が怖い。
Even if a super-ultimate secret
lies in wait there,
たとえ その先に
どんな究極の 超スペシャル奥義が➡
it is too dangerous.
待っていたとしても
あまりにも危険だ。
So forget it.
あきらめたほうがいい。
冗談じゃねえ。
Are you kidding?!
I want to find it and
win the Final Round!
俺ってば それを手に入れて➡
ぜって～ 本選勝ち抜くってばよ！
ハハハ それでこそ青春だ。
Now that's what adolescence is for!
Do your best!
入院しているリーの分まで
ガンバ青春！ 頼むぞ！
And do it for Lee who is in the hospital!
Lucky thing I heard that.
I've gotta let Shikamaru know.
いいこと聞いた
シカマルに知らせなきゃ。
All right! Honey Honey Grounds,
here I come!
よ～し ホネホネガハラだってばよ！
Naruto!
(サクラ)ナルト！
S-Sakura-chan!
サクラちゃん。
病院に戻りなさいよ！
Return to the hospital!
You need to rest!
Tomorrow is the Final Round!
ちゃんと
安静にしてなきゃ駄目でしょ！
明日は本選なんだから！
Sakura, please just look
the other way!
サクラちゃん 見逃してくれよ
これには訳があるんだってばよ。
I have a really good reason for this!
Huh?
はぁ？
(いの)シカマル 本選
何か作戦があるんでしょうね？
Shikamaru, you have some kind of plan
for the Final Round, right?
I guess...
(シカマル)さあな。
さあなって人ごとみたいに。
You guess?!
How can you be so nonchalant?
We have to battle one extra person.
１人余分に戦わなきゃなんねえし。
And I don't feel up to
avenging Choji.
チョウジの仇を討つ気分でもねえしな。
Hey! I just heard something really big.
お～い！ すごい情報
手に入れちゃった。
Huh?!
え？
あぁ？
Huh?
Why are you coming along, Sakura-chan?
なんでついてくるのかな
サクラちゃん。
ちょっと それ見せて。
Let me see that...
There might be a fierce monster.
すんげえバケモノが
いるかもしんねえんだぞ。
There's no way I'd let you go
to a place like that alone.
病み上がりのナルトを➡
そんなところに１人で行かせる
わけにはいかないでしょう。
You've barely recovered!
I'm on Team 7 too.
私だって同じ七班なんだから。
Sakura-chan...
サクラちゃん…。
《その四代目の遺産ってのを➡
If I can give this Fourth's Legacy
to Sasuke-kun as a gift,
サスケ君にプレゼントすれば
高感度アップ間違いなし！
he'll like me even more! Shannaro!
しゃんなろ～！ メルヘ～ン ゲット！》
It's a fairy tale come true!
I wonder how much longer it is
to Gummy Gummy Grounds?
まだかな カミカミガハラ。
We should see it a little bit farther up.
もう少し登ったら見えてくるはず。
Those guys...
あいつら
本選前だってのに➡
Where are they going with
the Final Round around the corner?
どこに行くんだ？
それほど重要な任務なのか？
Is it that important of a mission?
There were fifteen of
us Hidden Rain ninja...
我ら 雨隠れの忍15名は➡
Not a single one of us made it
through Round Two.
第二の試験を
誰一人通過できなかった。
We can't return to the village
in such disgrace.
このまま戻ったら
里に顔向けできないぞ。
Hmm... We'll follow them!
うん 追うぞ！
We must at least find something good
we can take back home.
せめて手土産でも持ち帰らないと。
This is Honey Honey Grounds?
ここがホネホネガハラか。
This place feels awfully dangerous...
何か 激ヤバな香りがするんだけど。
心配すんなって 俺ってば
火影になる男 任せとけって！
Not to worry.
I'm gonna be the future Hokage.
Leave it to me!
《だから心配なんじゃない…》
That's why I'm worried.
All right! Let's go!
よっしゃ～ いくぜ～！
あっ ナルト！
Oh! Naruto!
ギャ～!!
I knew something like
this would happen.
はぁ～
こんなことだろうと思った。
I can't stand to watch this.
まったく 見てらんないわね。
えっ？
Huh?!
いの。
あっ！
Ino?
Huh? How'd you guys get in?!
お前ら どうやって入ったんだ!?
あそこ。
Over there.
あっ…。
Huh?!
何で あんたたちが
ここにいるのよ？
What are you doing here?
七班だけに 四代目の遺産を➡
As if we'd let Team 7 monopolize
the Fourth's Legacy!
ひとり占めさせるわけには
いかないでしょう！
あ～ら なんのこと？
Oh? What are you talking about?
とぼけても無駄よ！
全部 わかってるんだから！
Don't play dumb.
We know all about it.
この 地獄耳。
はぁ!?
Damn her sharp ears.
Huh?!
とにかく シカマルとナルト
どっちが 本選で勝ち上がるか!?
Anyway, Shikamaru or Naruto?
Who will win the Final Round?!
これは あんたとの
第２ラウンドと言えなくもないわ。
You could also call this
our Round Two.
覚悟しなさ～い デコリーンちゃん。
Get ready, Billboard Brow!
上等ね。 今度こそ➡
Fine with me.
I'll crush you this time, Ino Pig.
叩きのめしてあげるわ
イノブタちゃん。
言っとくけど
あとで 泣きを見るのは➡
Let me say just one thing.
You'll be the one in tears at the end!
そっちだからね！
あんたのほうこそ
首を洗って 待ってなさいよね！
Well, wash your neck 'cuz
your head's gonna roll!
この デコデコ！
なによ イノブタ！
Billboard Brow!
Ino Pig!
中忍試験必勝のための奥義なら
シカマルにも 挑戦権はあるよね。
If we're talking secret techniques to
assure victory in the Chunin Exam,
Shikamaru has every right
to them too.
よ～し わかった。
10班なんかに 負けてらんねえ。
All right then!
We ain't gonna lose to Team 10!
Let's go, Sakura!
いくぞ サクラちゃん！
よくぞ きた。 若きチャレンジャー諸君。
Welcome, my young challengers!
えっ？
(サクラたち)ガイ先生…。
Huh?!
- Guy-sensei!
あ～ わしは この
骨噛ヶ原を治める仙人である。
Yes... I am the sage who oversees
Honegami Grounds.
すっげ～！ 仙人のじいちゃんか!?
Wow! An old sage?!
信じるか？ 普通！
Who would fall for that?!
《カツラ 浮いてるし…》
His wig is lopsided.
《ガイ先生…》
Guy-sensei...
この骨噛ヶ原は 封印されし
禁断の演習場なのだ。
Honegami Grounds is a sealed,
forbidden practice site.
ここを
四代目の記録より 早く抜ければ➡
If you can get through it faster than
the Fourth Hokage's record time,
究極の奥義が 手に入る。
you will obtain the ultimate secret.
そんな…
四代目の記録より 早くって…。
What? We have to beat
the Fourth Hokage's record time?
ちょっと むちゃくちゃじゃない。
That's asking too much.
なぁ なぁ 仙人のじいちゃん。
Say, Old Sage!
何か いい方法ねえのかよ？
Isn't there an easy way to do this?!
う～む これは Ｓクラスの任務より
難しいといえるだろう。
Hm...
This is more difficult than
an S-rank mission.
命がけで挑まなければ
抜けることはできないが➡
You must be willing to risk
your life for this,
or it will be impossible.
あっ… しまった！
Damn it!
なんということだ！ あんな所に➡
What is that doing there?!
That's the Tiger Scroll,
演習場を抜けるための
トラの巻が～！
which contains hints to get through
this practice site!
それってば いただき！ うっ！
And it's mine!
影真似の術。 へっ。
Shadow Possession Jutsu!
ナルト！
おっと～！
Naruto!
Whoa!
どうせ お前が見ても
わかんねえだろう。
You wouldn't understand it
even if you looked at it.
シカマル！
じゃあな！
Shikamaru!
See ya!
アタタタ…。
ったく！
Owwww...
Cripes...
ナルト 急いで。 追うわよ！
よっしゃ～！
Hurry, Naruto!
We're going after them!
All right... oops!
だぁ～。
もう しっかりしなさいよ～！
Shape up!
オッス～！
Right!
さぁ 行け！ 若きチャレンジャーたちよ。
Now go, young challengers!
もうすぐ 第一の関門が
見えてくるはずだ。
The first hurdle should come
into sight soon.
これが 第一の関門？
This is the first hurdle?
フン。 私たちも ナメられたものね。
Jeez, they sure underestimated us.
この～ 先に行くなってばよ！
Why you... Don't go on ahead!
急ごう！
Let's hurry!
Giant... tightrope?
待つんだ みんな。
待ってられっか！
Wait, everyone!
Like I'd wait!
逃がさないわよ いの。
ベ～！
I won't let you get away, Ino!
サスケ君のいない七班なんか
ちょろいもんよ！
Team 7 without Sasuke-kun
is no competition!
えっ？
な… なんだってばよ？
Huh?
What?!
やだ これ…。
歩けないよ～。
- I don't like this.
- I can't walk!
シカマル
どうなってんのよ？ これ～！
Shikamaru! What's going on with this?!
Giant spider tightrope?
(ナルトたち)うわ～!!
あぁっ！
(いの)やだ！
あいつ こっち来るわよ！
Yikes, it's coming this way!
(チョウジ)そんなこと言っても
動けないよ～！
Yeah, but I can't move!
ちょ… どうするのよ!?
Hey, what're we gonna do?!
あんな蜘蛛野郎に
やられてたまるか！
Like I'd let a spider like that get me!
(サクラ)あぁっ こっちに来る！
Yikes! It's coming this way!
(シカマル)ナルト クナイをしまえ。
はぁ～!?
Naruto! Put your kunai away!
んなこと できっかよ！
Huh?! I can't do that!
いいから しまえ。
エサに なりたくなけりゃ！
I said put it away!
If you don't want to end up as food!
クッソ～。
Damn it.
まるで 私たちのこと
見失ったみたい。
It's as though he lost sight of us.
どうなってんだ？
What's going on?
トラの巻に 刃をおさめ
心を穏やかにって書いてある。
The Tiger Scroll says,
"Close the blade, calm the heart."
どういうことだってばよ？
And what does that mean?
蜘蛛は
獲物がもがく震動をキャッチして➡
The tremors on the web
alert the spider
その存在を知る。
that prey has been caught.
おとなしくていれば 枯れ葉が
止まっているのと同じで➡
By remaining still,
we fooled the spider into thinking
エサだとは 思われないってことだ。
that it was just a fallen leaf.
でも
足が糸に貼りついて動けないし…。
But my legs are tangled in the web,
and I can't move.
このままじゃ
逃げられないわよ。
We can't escape like this.
(シカマル)まぁ 聞け！
いいか 蜘蛛の糸には➡
Just listen...
There are two distinct kinds
of spider silk.
獲物を捕らえるために
粘性をもつ横糸と➡
The weft thread is sticky and
used for capturing prey,
自分が通るための縦糸がある。
and the non-sticky warp thread
is used for crossing.
つまり 縦糸を選んで渡れば
ねばつかねえってわけだ。
So if we move along the warp thread,
we won't get stuck!
ってことは ここは大丈夫っと。
Which means... this one is okay.
おっ ほんとだ！
じゃあ 私も…。
You're right!
I'll try it too.
動ける！
I can move!
サンキュー シカマル。
Thank you, Shikamaru.
よっしゃぁ…
おっと ここは マズイってばよ。
All right!
Whoa, this isn't good.
Okay! Warp thread, warp thread...
縦糸 縦糸と…。
お前 バカ！ どうするつもりだ！
You idiot! What are you doing?!
こいつ やっつけなきゃ！
渡りきるまでに➡
We've gotta take care of
this thing in case it attacks
また襲ってくるだろうが！
before we've completely
crossed the web.
影分身の術！
Shadow Clone Jutsu!
う ず ま き！
U-zu-ma-ki...
ナルト連弾!!
Naruto Barrage!
口寄せ？ あの大蜘蛛
誰かが呼び出したってことか。
A summoning?!
So someone summoned
that giant spider?
やった～!!
- We did it!
わぁ～
なんとかしてくれってばよ～！
Do something!
何やってんだか…。
はぁ…。
What is he doing?
ぐっ…。
シカマル…。
ほら 横糸に気をつけろ！
Shikamaru...
Hey, watch out for the weft thread!
助かったってばよ。
Phew... You saved me.
(シカマル)どうやら このトラの巻は➡
It looks like this Tiger Scroll
has hints
演習場の関門を
無事に抜けるためのヒントが➡
on how to get through
the hurdles of the test grounds.
書かれているようだな。
何て書いてあんだ？
What's it say?
「刃をおさめ 心を穏やかにせよ。
"Close the blade, calm the heart."
野菊を手向けよ。 極めて素早く➡
"Offer a wild chrysanthemum."
"Be extremely nimble,
show determination."
意志を示せ。 憎しみを越え➡
"Go beyond hatred."
"For the one who approaches,
the path will not open."
近づくものに 道は開かれん。
無限のありかを示すものなり」か。
"The location of infinity,
to the one anointed."
はぁ？
Huh?
どういう意味だろう？
What do they mean?
詩のようなものかしら？
Is it like a poem?
最初の二行は 綱を渡るための
ヒントになっていたでしょ？
The first two lines were hints
on crossing the web.
でも その先は？
But the rest...
さっきの大蜘蛛は
口寄せされたものだ。
That giant spider was summoned.
つまり 仕組まれたトラップだな。
ってことは…➡
Meaning, it was an intentional trap.
Then there are more traps
from here on too?
こっから先も
まだ何かあるってことか？
たぶんな。
あ～ めんどくせ～！
Probably...
Aw man, what a pain!
おめえが言うか？ ったく…。
You should talk!
Jeez!
ここで考えていても
しようがねえ！
It's useless to stay here
and think about it!
ナルト！
(いの)勝手にもう～！
Naruto!
There he goes again!
行けば わかるってばよ！
行けば！
We just have to go and find out.
We just have to go!
when the fireworks suddenly explode in the air
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
I couldn't keep my eyes off from your face
muchuu de miteru kimi no kao wo
I gazed at you quietly
sotto nusumimita no
it'd be so much easier if I was able to hate you
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
because I always remember you in situations like this
kyou mitai na hi ni wa kitto
I can't help but think about the times we spent together
mata omoidashiteshimau yo
I'm ready to forget you
mou wasureyou kimi no koto zenbu
it just tears at my heart too much
konna ni mo kanashikute
I wonder why did we meet each other
doushite deatteshimattan darou
when I close my eyes
me wo tojireba
It's like you are here
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Next Episode
(ナツ)『FAIRY TAIL』前回までは。
(ルーシィ)天狼島での激闘の末→
Jeez! I almost died because Naruto is so reckless!
私たちは
初代マスターの凍結封印によって→
なんとか生還したの。
Yeah. Makes you worry about what's to come!
(ハッピー)ところが
なんと外の世界では→
The next hurdle should be right up here. You guys go first.
７年も過ぎちゃってたんだよね。
Why? What are you gonna do, Shikamaru?
んで 俺たちのギルドが
どうなってたかっていうと…。
I have something I have to do.
(ハッピー)てなわけで なにやら
いろいろあったんだけど→
Just go ahead of me. You're in a hurry, right?
まだ オイラたちは
この７年後の世界で→
Next time on Naruto Shippuden: "Big Adventure! The Quest for the Fourth's Legacy - Part 2!"
Big Adventure! The Quest for the Fourth's Legacy - Part 2
知らないことが
結構あったりするわけです。
What's Shikamaru up to?